---
title: Изменения в проекте
description: Изменения сайта-методички Python FAQ.
---

📅 02.11.2025
   🐍 ООП • Редакция раздела + ссылки на статьи

📅 18.10.2025
   ⚙️ Редакция раздела по  устройству Python

📅 12.10.2025
   💻 Задачи по лайвкодингу

📅 11.10.2025
   ⚡ Асинхронность
   📊 Работа с очередями

📅 05.10.2025
   🏗️ Фреймворки

📅 04.10.2025
   🎨 Дизайн • Логотип проекта

📅 03.10.2025
   🧩 ООП
   🔄 Генераторы и итераторы

📅 30.09.2025
   📝 Функции Python

📅 29.09.2025
   📋 Структура проекта • Организация вопросов
   🔧 Устройство Python

📅 29.09.2025 🚀 Запуск проекта Python FAQ